Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 21]
Non, maman, il y en a encore plus ici.
Hongdou !
Qu'est-il arrivé à cette blessure ?
Un méchant chien a griffé maman.
Assez.
Quel chien?
Maman est toujours comme ça.
Elle dit que ce sont des griffures de chien. Un chien méchant.
Hongdou,
ils ont juste fait de délicieux petits gâteaux
dans la cuisine.
Pourquoi n'essaies-tu pas ? Vas-y.
Tu n'as pas dit
Tu t'en sors bien toutes ces années ?
Je vais bien.
Menteur.
Pourquoi est-ce important ?
C'était mon propre choix.
Pourquoi continues-tu à me rejeter ?
Si c'est à cause de Hongdou,
Je promets
Je la traiterai comme ma propre fille.
Veux-tu vraiment
faire face à un père de mauvaise humeur
et pourrait battre les gens à tout moment ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Comment cela ne se fait-il pas ?
Nous...
Il n'y a rien entre nous.
Je suis quelqu'un avec un pied dans la tombe.
Pourquoi devrais-je avoir quoi que ce soit
à faire avec toi ?
Qui aurait cru
cette petite fille insouciante
serait soudainement
devenir une femme aussi indépendante ?
Ce,
toi aussi tu as changé.
Regarde, avec nos années d’amitié,
repensez à la collaboration.
Désolé, Ce.
Peu importe quand,
Je serai toujours aux côtés de Pei.
Es-tu sûr que tu abandonnerais
ton propre père ?
pour le bien d'un homme ?
Et comme il était un bon père,
toi plus que quiconque, tu devrais le savoir, Ce.
Chu Yan,
Réfléchis bien.
La ville de Jiang est mon territoire.
Pas besoin de m'effrayer.
Je n’ai pas traversé toutes ces années
pour rien.
Elle a des capacités.
Aucun de mes gens
pourrait découvrir les antécédents de Jiu.
Il vaut mieux ne pas faire d’elle un ennemi maintenant.
Voir?
Je suis revenu au travail.
C'est une mauvaise habitude.
Je vous invite, vous et Pei, à la maison aujourd'hui
c'était juste pour un repas,
rattraper son retard.
Il y a beaucoup de temps.
Nous aurons l’occasion de coopérer.
Allons-y.
Comme,
où vas-tu?
Tongpei,
le repas est presque prêt.
Tu pars ?
Oncle.
Oncle,
Est-ce que tu t'es disputé avec papa ?
Non, nous étions juste en train de jouer.
Arrête de jouer. Mange avec moi.
D'accord.
Voici Miss Chu.
Hongdou, viens ici.
Les mains de la mère ne vont pas bien.
Laisse-moi te nourrir.
Hongdou,
Je n'ai pas eu le temps
de manger avec toi ces derniers temps.
Est-ce que tu me blâmes ?
Hongdou, comporte-toi bien avec Père.
Ne lui mettez pas de nourriture dessus.
Maman, c'est bon. Essaie.
Hongdou, c'est bon ?
Merci, Pei.
Quelle famille aimante.
Je suis envieux.
Vous pouvez en avoir un aussi.
Vous avez fait
attendre Miss Chu assez longtemps.
Il est temps que tu le rendes officiel.
Je vais y réfléchir.
Chu Yan m'a attendu toutes ces années.
J'en suis venu à réaliser
Celui-la
il faut continuer à avancer.
Alors j'attendrai tes bonnes nouvelles.
Rassure-toi, Tongpei,
Je vais vous organiser une grande fête.
Alors je devrais te rendre visite
plus souvent, Minghui.
Vous êtes expérimenté
et peut m'apprendre beaucoup.
Bien sûr.
Hongdou.
Tu as un papillon sur le front.
C'est tellement joli.
Merci, Hongdou.
Ici.
Merci.
Hongdou,
c'est tante.
Tu sembles encore plus impatient que moi.
Ce n'est qu'une question de temps.
Oui,
Ce n'est qu'une question de temps. Tiens.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
Avoir plus.
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
Tongpei, Chu Yan,
J'ai encore des fonctions officielles
et ne te verra pas partir.
Ne t'inquiète pas.
Hongdou, à bientôt.
Hongdou, dis au revoir à tante.
Au revoir.
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪
Ils forment un bon couple,
tout comme nous,
n'est-ce pas ?
Tu as tellement aidé Gu Tongpei,
mais à la fin, il a choisi quelqu'un d'autre.
Mais ce n’est pas étonnant.
Chu Yan est meilleur que toi maintenant.
Pas étonnant qu'il t'ait abandonné, toi,
un fardeau maladif.
Comme,
tu as finalement accepté d'être avec moi.
Marions-nous, d'accord ?
Préférez-vous un
mariage de style chinois ou occidental ?
La robe de mariée doit
être commandée à l'avance.
Nous pouvons partir à l'étranger pour notre lune de miel
et voyager ensemble.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Comment cela ne se fait-il pas ?
Nous...
Il n'y a rien entre nous.
Comme,
qu'est-ce qui ne va pas?
Chu Yan,
qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je demandais
quand nous nous marierons.
Beaucoup de choses doivent
être préparées à l’avance.
Chu Yan...
Je suis désolé.
Quoi
est-ce qu'elle est si bien chez elle ?
Je suis désolé.
Je sais
J'ai encore beaucoup à améliorer.
Mais cela n'a pas d'importance.
Je peux changer petit à petit.
Chu Yan,
tu n'es pas obligé de le faire.
Vous pouvez continuer à aimer Chu Minghui.
Je peux aussi continuer à te poursuivre.
Je descends ici.
À bientôt.
Chu Yan !
Mère.
Hongdou.
Où étais-tu?
Je voulais monter un grand cheval,
mais papa est occupé.
Je vais jouer avec toi. Allons-y.
Non,
tu vas avoir mal.
Quelle fille douce.
Tu tiens à moi.
Hongdou,
laisse-moi te demander,
si un jour...
Si un jour je ne suis pas à tes côtés,
seriez-vous prêt
vivre avec tonton et tata ?
Pourquoi l'oncle sera-t-il avec la tante ?
Parce que
ils se marieront
et devenir une famille.
Pourquoi vont-ils se marier ?
Parce qu'ils s'aiment.
Mais l'oncle n'aime pas la tante.
Je n'aime pas le lait,
alors tu ne me fais pas le boire.
Ma tante n'aime pas les crevettes,
mais son oncle lui a quand même donné des crevettes.
Avoir plus.
Oui, Hongdou ?
Mère,
J'aime tonton.
Je ne veux pas qu'il disparaisse.
Que veux-tu dire?
Je suis juste allé voir Père
et j'ai entendu M. Zhao Jun dire
quelque chose à propos d'une voiture, d'une bombe...
Il a dit tonton
disparaîtra ce soir.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪